'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sebenarnya aku bodoh karena aku meminta
ibuku untuk mengizinkanmu tinggal di sini.
Sedikit yang saya tahu bahwa Anda ingin merebut rumah ini.
- Cukup, Mohan!
Perhatikan bahasa Anda.
Aku memperlakukanmu sebagai Tuhanku.
Tapi ini tidak berarti
kamu bisa menghinaku.
Benar-benar?
Mengapa kamu menghina Damini
dan Bibi Kaveri di depan semua orang?
Saya tidak menghina mereka.
Aku tunjukkan cermin itu pada mereka, Mohan.
Jika tamu berkunjung selama
beberapa hari, tidak masalah.
Tetapi jika mereka menetap di rumahmu,
mereka merusak kedamaian keluarga.
Anda datang ke rumah ini sebagai tamu.
Dan sekarang, Anda ingin
menjadi pemilik rumah tersebut.
Anda mengkhianati kami.
Dan sebaiknya Anda memperlakukan
semua orang dengan hormat.
Gungun mempelajari
semua ini darimu.
Jangan ajari Gungun
bersikap kasar sepertimu.
Benar-benar?
Bagaimana kabarmu denganku?
Tidakkah Gungun akan
belajar sesuatu darimu?
Jangan seret Gungun ke dalam ini.
Gungun adalah putri kami, Mohan.
Ya ampun!
Bagaimana hal itu tidak mempengaruhinya?
Dan Gungun adalah penghubung
yang mengikat kita bersama.
Bukan hanya hari ini,
tapi seumur hidup kita.  - Diam!
Radha...
Radha!
Air...
- Mohan!
Radha!
Kamu melukai Radha!
Gungun, aku...
- Diam.
Anda melukai Radha saya.
Beraninya kamu!
Radha, tanganmu berdarah.
Tidak, Gungun.  Itu adalah luka kecil.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak, Radha.  Lukamu sangat dalam.
Kita harus menerapkan obat.
Tidak, Gungun.  Saya baik-baik saja.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya baik-baik saja.
- Duduklah.
Gungun, aku baik-baik saja.
Gungun, apa yang kamu...
Gungun...
Gungun, aku...
Gungun, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak kesakitan.
Itu adalah luka kecil.  Saya akan baik-baik saja.
Gungun...
Gungun, kamu sebenarnya
tidak perlu melakukan ini, sayang.
Gungun...
Biarkan aku melakukannya.
- Tidak, nenek.
Gungun, aku...
- Menjauhlah dari ibuku, Mohan!
Jangan mendekatinya.
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Kamu memanggil ayahmu dengan nama!
Bukankah kita sepakat bahwa kamu tidak
akan memanggil ayahmu dengan namanya?
Tapi dia bukan ayahku.
Gungun.
Aku biasa memanggilnya sebagai ayahku
karena menurutku dia orang baik.
Melainkan orang yang melukai orang lain
buruk, tidak baik.
Itu sebabnya mulai hari ini,
Saya akan memanggilnya Mohan, bukan ayah.
Tidak, Gungun.
Dia hanya Mohan.  - Gungun!
Gungun, jangan katakan itu.
Dengarkan aku.  Luka ini...
Ayahmu tidak sengaja menyakitiku.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Itu adalah luka kecil.  Saya tidak kesakitan lagi.
- Tidak, Radha.
Dia tidak melakukan kesalahan sekarang.
Dia melakukan kesalahan
saat kamu terkena 'kalash'.
Namun Mohan tidak
mengizinkan dokter merawat Anda.
'Silakan duduk.  - Dokter,'
'kamu tidak perlu
membalut luka Radha.'
Aku pikir dia kesal
padamu, jadi tidak apa-apa.
Tapi hari ini, dia
sengaja melukaimu.
Bukan seperti itu, Gungun.
Aku tidak sengaja menyakitinya.
Aku tidak sengaja memukulnya.
- Inilah dirimu!
Anda memukul semua orang.
Anda menyakiti orang lain dan
menyakiti mereka serta membunuh mereka.
Gungun!  - Kamu bunuh mereka!
Gungun.
Caramu membunuh ibuku!
Anda akan melakukan hal yang sama pada Radha.
Gungun!
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Apakah kamu benar-benar
mengira aku membunuh ibumu?
Ya, saya bersedia.
Radha memberitahuku bahwa
kamu tidak membunuh ibuku.
Saya pikir kamu tidak
akan membunuh ibu saya.
Tapi caramu bersikap
dengan Radha...
Saya yakin Anda pasti melakukan
hal yang sama pada ibu saya.
Gungun, kamu salah.
Mohan tidak melakukan apa pun.
kamu ingin
untuk menyatukan
duo ayah-anak ini, kan?
Anda tidak ingin mereka berpisah.
Tapi lihat, Radha.
Hari ini, semua usahamu sia-sia.
Sedih sekali.
Gungun, apa yang kamu katakan, sayang?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ayahmu tidak sengaja menyakitiku?
Itu adalah luka kecil.  Saya akan baik-baik saja.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Mohan adalah orang jahat.
Kamu mencintai Mohan.  Itu sebabnya
Anda tidak dapat melihat apa pun.
Mohan hanya tahu untuk memukul orang.
Gungun, tidak seperti itu.
- Dia tidak mampu mencintai.
Gungun, dengarkan aku.  - TIDAK!
Anda adalah orang jahat.
Menjauhlah dari Radha!
Jika kamu berani menyakiti Radha lagi,
Aku akan meninggalkanmu untuk selamanya.
Cara ibuku meninggalkanmu.
Gungun!
Hentikan!  Apa yang kamu katakan?
Ayahmu tidak memukulku.
Dia juga tidak membunuh ibumu.
Dia tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Ya, Gungun.
Mohan tidak akan melakukan hal seperti itu.
Gungun!  - Gungun!
Gungun!  - Radha!
Menjauhlah dari putriku.
Mohan...
Aku hanya...
- Kamu ingin membuatnya mengerti.
Anda sudah cukup mengajarinya.
Tidak perlu melakukan itu lagi.
Anda telah mengubah
Gungun menjadi musuh kami.
Anda meyakinkan dia untuk tidak
mendengarkan keluarga saya atau saya.
Satu-satunya orang yang
dia dengarkan adalah Anda.
Dia bahkan percaya kebohonganmu.
Anda benar menurutnya,
meskipun Anda salah.
"Radhe Mohan!"
Meskipun kamu jahat, dia
menganggap kamu baik.
Wow!
Radha, kamu luar biasa!
"Radhe Mohan!"
Kamu tahu Gungun dulu membenciku.
Dulu aku mendambakan cintanya.
Setelah itu, kamu datang ke sini.
Anda mengubah hubungan saya
dengan Gungun menjadi lebih baik.
Kami menjadi teman.
Gungun mulai memanggilku
sebagai ayahnya.
Saya berpikir bahwa saya adalah orang
yang paling bahagia di muka bumi ini.
Tapi kemudian, kamu merampas
kebahagiaanku dan Gungun dariku!
Kamu merebut Gungun dariku
dan membuat kita menjauh.
Anda adalah satu-satunya
yang bisa menanganinya.
Sebelumnya, dia setidaknya
berbicara dengan Pak Trivedi.
Dia biasa mendengarkan Ajeet.
Tapi sekarang, hanya
kamu yang dia pedulikan.
Dia hanya mendengarkanmu.
Dengan merebutnya dariku,
kamu telah menghancurkan
seluruh duniaku, Radha.
Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu.
Dan jika ada perasaan yang
lebih besar dari kebencian...
Sejujurnya, itulah yang
aku rasakan padamu.
Radha.
Anda menerima kunci rumah,
tapi bisakah kamu memikul
tanggung jawab keluarga ini?
Anda menghancurkan
hubungan antara
ayah dan anak perempuan
pada hari pertama.
Bagaimana Anda akan
menjaga kesatuan keluarga ini?
Bu, dia hanya tahu cara
memutuskan hubungan.
Kamu seharusnya malu
pada dirimu sendiri, Radha.
Ketki, sayangku.
Tidak semua orang mempunyai rasa malu.
Tapi penyihir
tercela ini tidak tahu
malu dan akan
selalu tidak tahu malu.
Ya Tuhan!  Apakah Anda
ingat apa yang dia katakan?
Damini akan memisahkan
Gungun dan Mohan.
Tapi lihat!
Dia merusak hubungan
antara Mohan dan Gungun.
Bibi, dia datang ke sini untuk
menghancurkan segalanya.'
Ya.
Ini baru permulaan.
Tunggu dan lihat.  Dia akan
menghancurkan semua hubungan kita.
Ya.
Radha, aku tidak pernah
membayangkan bahwa
temanku yang jujur ​​dan
baik hati, Rameshwar
akan memiliki putri
jahat sepertimu!
Ayah...
Apa yang terjadi, Radha?
Apa yang kamu katakan?
Saya seorang tamu di sini dan
saya harus meninggalkan rumah ini.
Tapi lihat!
Semua anggota keluarga
benci kamu.
Radha, kuharap
kamu tidak perlu meninggalkan
rumah sebelum aku melakukannya.
Apa yang kamu katakan?
Mohan adalah suamiku.
Hubungan kita akan
bertahan selamanya.
Lupakan tentang keabadian, Radha.
Saya pikir hubungan ini bahkan
tidak akan bertahan selama tujuh hari.
Diam!
Radha, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Anda harus
menghadapi masalah ini?
Anda harus
menghadapinya setiap hari.
Jangan mengaku kalah.
Aku akan membuatmu
menangis lebih dari 'rudalis' itu.
Dan jika saya tidak berhasil,
maka aku akan mengganti namaku!
Tandai kata-kataku.